‘‘مؤسسة (رايفينسكار) النفسية’’
كيف حالك يا صاح ؟
يعاملونك جيداً، أليس كذلك ؟
(تحدثت مع الدكتور (هانتر
يعتقد أنك تحقق بعض التقدم
قبل أن تدرك ذلك، سنعود
إلى الطريق مع الفرقة
بالطبع، سيكون علينا العثور
(على بدائل لـ(آلان) و(ستيف
ليرحم الرب المساكين الأوغاد
لكن في الوقت المناسب، أليس كذلك ؟
جلبت لك شيئاً
ليس كالأشياء الباطنية التي عادة
ما تذهب من أجلها
وحوش تحدق خارج النافذة، صحيح ؟
...أقصد، أنت
(جوني)
جوني)، ماذا تفعل ؟)
لقد أقسمت أنك ستتوقف
لا مزيد من السحر، صحيح ؟
! لا مزيد من السحر
يجب عليّ ذلك
يجب... يجب عليّ ذلك، يجب عليّ ذلك
لا يمكنني السماح بذلك مجدداً يا (تشاس)
لا يمكنني... السماح بذلك مجدداً
! لا يمكنني السماح بذلك مجدداً
! بعض المساعدة هنا
--لا يمكنني السماح بذلك
! مهلاً، تمهلا معه، رباه
...لا يمكنني... لا يمكنني
...السماح بذلك
،)قسطنطين)’’
‘‘مدينة الشياطين
كان لديك علاقة والآن هي حامل ؟
هذه أخبار رائعة، أنا سعيد للغاية من أجلك
ملكة الملائكة
آخر مرة سأشرب فيها هكذا
نعم، صحيح
(أخبرنا عن قصة أخرى يا (جون
! رباه
لا بدّ من أنني لا زلت أحلم
كلا، بالتأكيد لست أحلم
ما أنتم ؟
(نحن أنت يا (جوني
بالتأكيد أنتم كذلك
،"الاستحضار الروحي"
لقد استدعيتنا
إسقاطات من اللاوعي
شياطينك الداخلية
تشكلوا مادياً
ويلاه، هذا ليس جيداً
والطريقة الوحيدة التي سأنجح
في ايقافكم فيها أيها السيئين التافهين
! هي بإعادتكم
شيء ما فتح بوابة ما بين
...ذهني الواعي واللاوعي
،وسمح لهم بالخروج...
لم يحدث هذا من قبل
! رباه، لا نريد شيئاً
(افتح الباب اللعين يا (جون
تشاس) ؟)
ربما هذا ليس وقتاً مناسباً
لم يكن أبداً كذلك يا صاح
تبدو كالقذارة
شكراً، يا صاح
وأين كنت كل هذا الوقت، كم مضى ؟
تسع سنوات، 10 ؟
منذ أن تقيأت على جميع أنحاء
عمة (رينيه) في حفل الزفاف
تقبلت الأمر جيداً، على ما أظن
(العمة، ليس (رينيه
إذن، لقد عشتما بسعادة بعد ذلك، أليس كذلك ؟
ليس تماماً
نحن منفصلان منذ سبعة أشهر
من كنت تضاجع وقتها يا (كنوب - هيد) ؟
لا أحد
،لو كان الأمر بهذه البساطة
...ـ ربما أمكننا
يمكنكما ماذا ؟ -
لا أدري، لا أعرف
كنا سعداء، حقاً
،في السنوات القليلة الماضية
لقد كنت في مكان مظلم نوعاً ما
دفعت بـ(رينيه) بعيداً
أُشرب نفسي بالمرض
...أنا
أنت... ماذا ؟
(ظننت أنني تجاوزت ذلك يا (جون
بعد كل هذا الوقت
ظننت أنني تخطيت الأمر
لماذا أنت هنا يا (تشاس) ؟
ليس من أجل المشورة الزوجية، وذلك
،ليس لأنك اشتقت إليّ بعد كل تلك السنوات
هذا أمر مؤكد
ربما قد اشتقت إليك
(كنت أفضل رفيق لي، (جون
منذ أن كنا بعمر الـ10 سنوات
لماذا أنت هنا ؟
منذ أن طردتني (رينيه)، كان الأمر
أشبه بظلام حل بكامل عالمي
الشيء المحترم الوحيد الذي استطعت
التمسك به هو ابنتي الصغيرة
لديك طفل ؟
إنها بعمر الثامنة
لقد أرسلت إليك رسالة لعينة عندما ولدت
ربما قد فاتتني
...تريش) هي)
هي النور الوحيد في عالمي
...الأمل الوحيد... و
ماذا ؟
إنها في غيبوبة
الأطباء ليس لديهم أدنى فكرة
عن سبب ذلك أو كيفية علاجه
لكنني قضيت وقتاً كافياً معك
في شم نتانة السحر المظلم
من السهل أن نعلق مشاكلنا على بعض
(الشياطين الكامنة في الظلال يا (تشاس
لكن في بعض الأحيان، الأمور السيئة تحدث -
‘‘(مستشفى (لندن’’ -
لأن هذه هي طريقة سير العالم
فقط ألقي نظرة عليها
ذلك كل ما أطلبه
إنقاذ الأطفال ليس أمراً أجيده أكثر
من غيره كما تعرف
،)لكن الأمر مختلف هذه المرة، (جون
إنها ابنتي
ابنتي
ذلك السبب الذي لا يجعلني أخوضه
لا، لا
ـ لا أريده هنا
ـ يمكنه المساعدة
المساعدة ؟
إنه مرض يصيب كل شيء من حوله
ولا أريده أن يصيب ابنتي
(مرتبك لرؤيتك أيضاً، (رينيه
كم تحتاج من الوقت ؟
خمس دقائق
لوحدي
(خمس دقائق يا (رينيه
هؤلاء الأطباء اللعينون لا يستطيعون
فعل أي شيء، ربما هو يستطيع
خمس دقائق
ولا ثانية أكثر
(مرحباً يا (تريش
(أنا (جون
ألديك مانع إن ألقيت نظرة على هالتك ؟
...ملوثة
لكن بماذا ؟
دعينا نلقي نظرة في الداخل
! رباه ! بحق الجحيم اللعين
تشاس)، (رينيه)، سأحتاج)
إلى أكثر من خمس دقائق
لماذا ا ؟ ماذا تفعل يا (جون) ؟
أنا أتصل بأحد المتخصصين
! (جون)، (جون)
! (جون)
(توقيتك سيىء يا (جوني
كنت في وسط علاقة ثلاثية
مع ساكن غابات وجني
،كل واحد منهم، قد أضيف
أفضل منك في خصياتهم
مهلاً، وأنت لم تكوني شيئاً مهماً
لأكتب عنه لأمي يا حب
كلانا يعلم أن هذا غير صحيح
الآن ماذا تريد من ممرضة الكوابيس ؟
حسناً، لقد أقسمت بأن أحافظ
،على الحياة، بلا ضرر
وكل ذلك حماقة أخرى
إذن، ما رأيك ؟
أعتقد أنك يجب أن تصمت
ودعني أقوم بعملي
إنها مملوكة، أليس كذلك ؟
أي جزء من الصمت لا تفهمه ؟
إنها ليست مملوكة لأنه
لا يوجد شيء هنا لامتلاكه
ماذا ؟
شكلها المادي هنا
...ولكن جوهرها وروحها
قد اختفوا
حسناً، كان هناك شخص ما قبل دقيقة
دعنا نكتشف من يكون
! ساعدني
تريش)، (تريش)، أين أنت ؟)
في... في قفص، على ما أعتقد
تصعب عليّ الرؤية
وهو بارد جداً
هل أنت وحدك ؟
وحيدة للغاية
إلاّ عندما يأتي
من يا (تريش) ؟ من الذي يأتي ؟
الرجل الشرير
هل لديه اسم ؟
(تريش)، هل لديه اسم ؟
لديّ العديد من الأسماء
كن حذراً في اختيار الاسم الصحيح
حسناً، أخبرني ما هو الاسم
خمن
هذه ليست لعبة لعينة
إنها كذلك بالنسبة لي
ماذا تريد بالفتاة ؟
ويلاه، الكثير من الأسئلة
تطن في دماغك الصغير
،)ولكن إذا كنت تريد إجابات يا (جون قسطنطين
سيكون عليك القدوم لزيارة
القدوم ؟ القدوم إلى أين ؟
‘‘(إنستروم)، (لوس أنجلوس) ـ 1247’’
! جون) ! (جون)، افتح الباب اللعين)
آيسا)، هل أنت بخير ؟)
امنحني ثانية لأرتدي ثوبي
! ابن العاهرة
لو كنت بشرية، لتحمصت الآن
‘‘(إنستروم)، (لوس أنجلوس) ـ 1247’’
لكنني سأنهي أوراق العمل بأقرب وقت يمكنني
ما هذا بحق الجحيم يا (جون) ؟ من هي ؟
ممرضة خاصة قد استأجرتها
لمراقبة (تريش) بينما أكون بعيداً
بعيداً ؟
حسناً، إلى أين أنت ذاهب ؟
لوس أنجلوس)، على ما يبدو)
‘‘(إنستروم)، (لوس أنجلوس) ـ 1247’’
لن أتركك أبداً، أقسم
عيّن اجتماع ليوم الثلاثاء
هذا هو نفس الحلم الذي مررت به
قبل أن تزحف جميع الاستحضارات الروحية
شخص ما يعبث برأسي
ربما هو الخرف المبكر
يجب أن أكون محظوظاً جداً
،أيتها السيّدات والسادة
،نحن نستعد للهبوط
يرجى التأكد من أن أحزمة الأمان
الخاصة بكم مثبتة بإحكام
ليس هناك أي مشكلة
جميلة، أليس كذلك ؟
نحن لسنا في جولة لمشاهدة
(معالم المدينة يا (كنوب - هيد
لا أعرف كيف جعلتك تقنعني بأخذك معي
إنها طبيعتي السحرية
لا يمكنك مقاومتها
(إنها طفلتي يا (جون
يجب أن أكون جزءاً من هذا
إلى جانب ذلك، تحتاج إلى سائق
أستطيع أن أقود بنفسي
تخطى الأمر
،خمس دقائق وراء عجلة القيادة
وسوف تكون ملفوفاً حول احدى أشجار النخيل
شيء جيد أنه بإمكاني الاعتماد
على أعصابك الفولاذية
اسمع، نحن نعبث بسحر مظلم
(عميق هنا يا (تشاس
أعمق من (نيوكاسل) ؟
لا يمكن تغيير الماضي، (تشاس)
لا، لكن يمكنك تغيير هذا
...ـ حتى لو استطعنا إنقاذ (تريش)
ـ سنفعل
أنت ستفعل
إذا كان هناك شيء واحد
،تعلمته على مر السنين
هو أنه لا توجد نهايات سعيدة
لا يوجد أبداً
هناك دائماً ثمن يجب أن يُدفع
لا يوجد ثمن عالٍ للغاية عندما
يتعلق الأمر بفتاتي الصغيرة
أخبرني ذلك بعد أن تدفعه يا صاح
أجل، ستقدم مساعدة كبيرة
هيّا، (كنوب - هيد)، دعنا نذهب لزيارة
السافل الذي حصل على فتاتك
هل تعتقد أنه فخ ؟
ـ (جون)
ـ ماذا ؟
هل تعتقد أنه فخ ؟
(تشاس)، هو دائماً فخ لعين
هل أنت متأكدة من أننا الوحيدون
الذين يمكنهم رؤية ذلك، أياً كان ؟
،)سوف يحمي درع (إيرميد) جسد (تريش
مستقر هنا بينما
(جون) يبحث عن روحها
أرواح ضائعة، دروع غامضة، شياطين
...هذا
هذا جنون
أنتم أيها الناس منقادون خلف حياتكم
كالسائرون أثناء النوم
ليس لديكم فكرة عما هو موجود هناك
الظلام الذي يحوم على محيط رؤيتكم
أعرف أكثر مما تظنين
الظلام الذي تتحدثين عنه
لقد دمر زوجي تقريباً
كان مع (جون) في (نيوكاسل)
إذن، أنت تعرفين القصة ؟
مجرد قصاصات منها
الفتى (جوني) يحب التباهي حول مآثره
لكن ليس تلك القصة
تطلب الأمر سنوات
حتى أخبرني (تشاس) أخيراً
أخبريني
عن (نيوكاسل) ؟ لا
...لا أستطيع، أنا فقط
لم يكن طلباً
،)كانا لا ينفصلان، (جون) و(تشاس
من الوقت الذي نشآ فيه
(عندما كانا طفلين في (ليفربول
اعتنى كل منهما بالآخر
الله أعلم أن عائليتهما لم تستطع ذاك
أضداد، كما تعلمين ؟
(انجذب (تشاس) لتقلبات (جون
و(جون)، كان ينجذب إلى قلب (تشاس) الناعم
أعتقد أنها كانت الموسيقى
كانت تربطهم أكثر من أي شيء آخر
كانا مهووسين
اضطرا لتعلم العزف
شكلا فرقة
قضيا سنوات في الأداء
قبل أن يتقدم الهراء لطرق الباب
اعتقدا دائماً أنهم كانا على بعد
يوم واحد من الشهرة والثروة
ربما كان يمكن أن ينجحا لو لم
ينتهي بهما المطاف في (نيوكاسل)
(تم استأجارهما لنادي (كازانوفا
(من قبل محتال يدعى (أليكس لوغ
فتن نفسه كساحر
"كان لديه ما سماه بـ"الدعوات السحرية
،في غرفة تحت النادي
لا تسأليني ما يعنيه ذلك
لا أريد أن أعرف
(لكنني أعرف أن (لوغ
،)استخدم ابنته، (أسترا
كنقطة محورية لتعاويذه
قناة بشرية لسحب السحر
المظلم إلى العالم المادي
طفلته
هل يمكنك أن تتخيلي ؟
ويلاه، كانت قصة سيئة
(ثم ذهب (جون قسطنطين
وجعل الأمر أسوأ
كما ترين، كان (جون) شخص آخر
الذي جعل من نفسه ساحراً
،كان يدرس السحر منذ أن كان صبياً
وادعى أن لديه موهبة طبيعية
...لوغ) كان مرشداً له)
(ولكن عندما اكتشف (جون...
،ما كان يحدث مع الفتاة
(قرر أنه سيعمل على إنقاذ (أسترا
كان بإمكانه فقط استدعاء رجال
الشرطة، لكن ذلك كان سهلاً للغاية
،)وبالطبع (تشاس
الأبله المخلص، كان هناك معه
وما هي أفضل طريقة لوقف
(شيطان مثل (أليكس لوغ
من خلال استدعاء شخص أكبر
شخص حقيقي
(ذلك كان منطق (جون
وقد نجح، إلى حد ما
اعتقد (جون) أنّ بإمكانه استخدام
،نيرغال) لوضع الخوف في (لوغ) وأصدقائه)
ويبعد (أسترا) عنهم
لكنه كان متغطرساً حتى في ذلك الحين
لم يكن (جون) يعرف نصف
ما اعتقد أنه فعله
لذلك، لم ينسج أي تعويذة
،ملزمة بشأن الشيطان
مما يعني أنه لا يستطيع السيطرة عليه
...(لا يمكن إيقاف (نيرغال
من إطلاق العنان للجحيم على الأرض...
،البعض خرج، والبعض لم يفعل
...(و(جون
حسناً، لقد تعلم في تلك
...الليلة أن موهبته الطبيعية
لم تكن موهبة بما فيها الكفاية
! لا
(وهذا كيف انتهى الأمر بـ(جون) في (رايفينسكار
وحبيبي (تشاس)
كافح فحسب طوال تلك السنين
! لا ! لا
التظاهر بأن كل شيء كان على ما يرام
أنا صدقته أيضاً
،ولكن بمجرد مرورك بشيء من هذا القبيل
لا يمكن أن ينسى أبداً
أيمكن ذلك ؟
بشأن (نيوكاسل) ؟
لا، لا أستطيع
...نحن فقط
لا بأس
،إذا كنت لا تريدين اخباري
فلا يجب عليك ذلك
كان يمكن أن تستأجر
(شيء أكبر يا (جون
أشعر أنني في سيارة مهرج لعين
لم أرك تدخل يدك في جيبك للمساعدة
ما رأيك بهذا ؟
غريب
ـ ماذا ؟
ـ لا أعرف
ربما هو إرهاق الطائرة
أو ربما هذه المدينة
(أنا معتاد على (لندن
أنا أعرفها، وصولاً إلى كل زقاق
كل زاوية مظللة من روحها
...لكن هذا المكان
الكثير من الضوء
يمكنني استخدام القليل من الضوء في الوقت الحالي
حسناً، أنت غارق فيه، يا صاح
بالنسبة لي فلا أثق به
(هذه هي، 1247 (إنستروم
ـ هل أنت بارع في لعبة تصفيف الحروف يا (تشاس) ؟
ـ لا
لماذا ؟
،إنستروم)، حرك الأحرف جانباً)
وماذا سيكون لديك ؟
"وحش"
ذلك غريب، أليس كذلك ؟
بلى
أنا في حالة نوبة هستيرية
نعم
من الواضح أنه المكان المناسب
أظن أننا متوقع قدومنا
ادخلا بحرية وبمحض إرادتكما الحرة
لطالما أردت أن أقول ذلك
السيّد (برول) سيكون هنا بنفسه
رجاءً انتظرا هنا
! قذارة
أنت ! لقد قال أن ننتظر هنا
بلى، وهذا ما أريدك أن تفعله
أنا أحب الرائحة إلى حد ما
السيّد (برول) على ما أظن
(برول) سوف تكفي
البركة ليست جاهزة بعد
يجب أن أنتظر الجثث لتذوب
تنسلخ عن العظام
وبعدها ؟
أستخدمها لسباحتي اليومية، بالطبع
رائع
أليس كذلك ؟
على الرجل أن يحافظ على هيئته
أنت لست رجلاً لعيناً
شيء يجب أن تتذكره جيداً يا سيّد (قسطنطين)
أنت تعرفني
سمعتك تسبقك
وإلاّ لماذا أخوض كل هذه
المتاعب لأجلبك إلى هنا ؟
لقد استخدمت (تريش) كإغراء
السيّد (تشاندلر) هو أحد الناس القليلين
الذين تهتم بهم على هذه الأرض
كنت أعرف أنك لن ترفض إلتماس
صديقك القديم لللمساعدة
كان يمكنك أن تراسلني فحسب
و هل كنت ستأتي ؟
،)رجل بطبيعتك يا (جون
يتطلب شيء أكثر مسرحية، صحيح ؟
أكثر خطورة
حول ماذا يدور كل هذا ؟
سأشرح كل شيء
في الحفلة
‘‘فتاة في خطر’’
‘‘صراخ’’
‘‘صراخ مروع’’
! لا
‘‘شخصان في خطر’’
‘‘صراخ’’
‘‘صراخ مروع’’
‘‘عاشقان’’
أنا أعشق (هوليوود) القديمة، أليس كذلك ؟
،بالطبع، إذا كنت لا تحب العشرينات
شيء أكثر معاصرة قليلاً، ربما
ستموت، ستموت
ارقص
لا أعتقد ذلك
،خارج في العالم
،خارج ردهاتي وسحري
قد تكون قادراً على مقاومتي
...ولكن هنا، في منزلي
ـ هل هذا الجحيم ؟
ـ جحيم
جحيمي
كما ترى، لقد كنت أزور
لوس أنجلوس) لسنوات)
شعرت بالمنزل على الفور
بعد كل شيء، الجميع في هذه المدينة
يبيعون أرواحهم من أجل حلم
،الناس هنا يائسون جداً
مفتونون جداً بالوهم
نعم بالتأكيد، سوف
يسخرون أنفسهم بسعادة
لأصغر همسة من الشهرة
هناك، كما تعلم، علينا أن
،ننتظر أن ينزل الملعون
نقاتل فيما بيننا من أجل الفتات
لكن هنا ؟ الكثير من الأرواح
إنهم مجموعة من الآلاف والملايين
،متعطشين للسلطة، الوهمية
الأنانية، الغرور
كل الصفات التي نبحث عنها
في المرشحين للدينونة
كان عندي ما تدعونه أنتم
أيها البريطانيون بالموجات الدماغية
مكتب فرع الجحيم، هنا
،عملية وكالة، مثل الوجبات السريعة
ولكن مع فائدة إضافية
من اللعنة الأبدية
الكثير من الأرواح تتوسل فقط
لتتعرض للفساد والاستهلاك
الكثير من القوّة ليمتصها شيطان
السماء هي الحدود
لرجال الأعمال الذين يدخلون أولاً
لكن لديّ منافسة
خمسة شياطين أخرى مع طموحات مماثلة
وأريد القضاء على تلك المنافسة
ـ وهذا هو المكان الذي أتيت فيه
ـ بالضبط
لا أفعل أي شيء حتى أرى الفتاة
أي واحدة ؟
(تشاس تريش)
لا شيء يعذبني أكثر
من نكهة الحلاوة
اللطيفة لروح بريئة
أين هي ؟
بأمان، هنا
،يمكنك القول أنها سجينة الحب
محمولة، بكل معنى الكلمة، في قلبي
دعها تذهب، أيها السافل، دعها تذهب
،لا، (تشاس)، إذا كان ما يقوله (برول) صحيحاً
لذا أي هجوم عليه هو هجوم على ابنتك
لكننا لا نعرف ما إذا كان هذا صحيحاً، أليس كذلك ؟
! ـ (تشاس)
ـ لا تقلق
لم يمت
تمت إزاحته فحسب
بحق الجحيم اللعين
ليس بالأحمق الذي يمكنه أن يؤذيني
الآن، هل ستقبل الوظيفة ؟
إذا كنت سأعمل لأجلك، فأنا أريد مرتباً
ـ وفندق فاخر
ـ لك هذا
،الآن اخرج، لقد حان الوقت للصغار والقلقون
وأنا لا أفوت ذلك أبداً
رباه، حافظ على رأسك اللعين، أنا قادم، ماذا ؟
أجل، أنا أقود وماذا في ذلك ؟
اغرب عن وجهي
قلت، اغرب عن وجهي
تطلب الأمر منك وقتاً طويلاً
ربما قد أكون قد تهت بضع مرات
إذاً أنت تعمل مع (برول) الآن
هل أنت مجنون ؟
سؤال غبي
لم يعطيني الكثير من الخيارات
يجب علينا لعب لعبته
إذا أردنا إعادة (تريش)، حسناً ؟
وكيف يتعامل كل ضحايا
الغيبوبة مع هذا ؟
أفضل ما أستطيع معرفته
،)أرواحهم تغذي محرك سحر (برول
مثل البطاريات
توفير الطاقة له لفتح مداخل صغيرة
بين الجحيم والأرض، حتى يتمكن
من إنشاء وكالاته اللعينة
ويتغذى على الأرواح هنا
ولكن أين يضع (تريش) في هذا الأمر ؟
هناك العشرات من حالات الغيبوبة
...هنا، ولكن في (لندن)، هناك فقط
تابع
أخبرني أن الأمر كله خطأي
ربما كذلك
أو ربما لا يمكن أن تكون
مسؤولاً عن كل شيطان ملعون
يريد أن صنع المتاعب في هذا العالم
الشيء الوحيد الذي أعرفه هو أنني
أريد عودة طفلتي الصغيرة
وإذا كان بإمكان أي شخص أن يعيدها، فهو أنت
(قل ذلك لـ(أسترا لوغ
لقد كنت طفلاً غبياً متغطرساً وقتها
بلى ؟ وأنا رجل غبي ومتغطرس الآن
لكنني سأبذل قصارى جهدي من أجلك يا (تشاس)
أعدك بذلك
جيد، ما التالي إذن ؟
،"التالي ؟ نتبع أوامر السيّد "منتفخ
...قتل أعدائه وتقبيل بدانته
! تباً
من أين أتوا ؟ من أرسلهم ؟
،أحد منافسي (برول)، بلا شك
الذي يريد أن يوقفني قبل أن أوقفهم
،حسناً، ألاّ يمكنك فقط
لا أعرف، سحرهم بعيداً ؟
من تعتقد أني أكون بحق الجحيم ؟
الممثل (بنديكت كامبرباتش) اللعين ؟
! حسناً، افعل شيئاً
! (جون)
دس على الفرامل
الآن هذا جدار حدودي
نعم، حسناً، السحر لن يستمر
لدينا أقل من دقيقة قبل أن تبدأ
هذه المخلوقات في أكل أكبادنا
،أتعرف، بالنسبة لرجل يكذب كثيراً
أنت تقول الحقيقة في أسوأ الأوقات اللعينة
ـ ادخلا
ـ حقاً ؟
...ومن المفترض أن أثق بك بسبب
لأنه إذا لم تفعلا، فستموتا
الآن ادخل للسيارة، (جون)
ـ من أنت بحق الجحيم ؟
ـ صديق
وكيف تعرف اسمي اللعين ؟
اسمع، مناورة السيارة في حين أنني أسيطر
على هذا الجسد ليس من السهل بالنسبة لي
ـ ذلك واضح
ـ لذا، اصمت بحق اللعنة
ودعني أركز على قيادتي
ما هذا ؟
ألم أخبرك ؟
لقد انتقلنا في العالم
أأنت قادم ؟
سأكون على تواصل
أين أنا بحق الجحيم ؟
هل تعتقد أن هذا هو عمل (برول) ؟
إذا كان بإمكانه فعل ذلك، فهو لن يحتاجني
إذن من ؟
،حسناً، أياً كانوا
فقد أنقذونا
ما هذه المخلوقات بحق الجحيم ؟
الأرواح من المستوى النجمي السفلي
،إنهم متعطشون جداً للحياة على الأرض
لا يمكنهم الانتقال إلى النعيم الأعلى
ماذا يريدون منها ؟
روح (تريش) ليست هنا
لذلك فهي مركبة مثالية لهم
للعودة إلى الطريق
! لا، لا
لا تقلقي
لا يمكنهم الوصول إليها
بعد
ماذا تقصدين، "بعد" ؟
،كلما ابتعدت روحها عن جسدها
سيكون أصعب بالنسبة لي حمايتها
رباه
أتمنى لو كان (تشاس) هنا
مازلت تحبينه ؟
،بمجرد مشاركة حياتك مع شخص ما
،خلق طفل معاً
،يفتح قلبك على نطاق واسع
،ذلك الحب لا يغادر أبداً
بغض النظر عن مقدار ما قد ترغبيه
...(و(تريش
يا إلهي، إنها تعشق ذلك الرجل
الفتيات وآبائهم، كما تعلمين ؟
في الواقع، لا أعلم
أنا أفهم ملذات هذا الجسد
البشري جيداً بما فيه الكفاية
،لكن نوع الحب الذي تتحدثين عنه
إنه لغز بالنسبة لي
(أشعر بخيبة أمل فيك يا (جون
يومين ولم تحقق أي تقدم
أعدائي لا يزالون هناك
حسناً، ليس كما لو أعطيتني عنواناً
،اضطررت إلى اتباع الخطوط
لأرى أين يتلاقون في الأماكن
وذلك سيكون باعثاً لنوعك
أم أنك مجرد تشتري الوقت
بينما تخطط ضدي ؟
(إني أقترب يا (برول
اقترب أكثر
العد التنازلي يعمل على الفتاة، كما تعلم
الاعتلال العصبي التقدمّي
(كلما أسرعت في عودة (تريش
،المسكينة إلى جسدها
كلما زادت قدرتها على الاستخدام
كيف أعرف أنها لديك حقاً ؟
يمكن أن تكون روحها في أي مكان
أعتقد أنني أستطيع أن أعطيك لمحة صغيرة
ربما حافز سيجعلك تُسرع
تباً
تريش) ؟)
تريش)، هل هذه أنت ؟)
لا تؤذيني، لا تؤذيني
! ساعديها
جون)، هناك وقت طويل يمكنني أن)
...أبقي جسدها حياً بينما روحها
أي مكان في الجحيم هذا
--أنت لا تريدين أن تعرفي، أنت بحاجة
انتهى الوقت
تريش)، (تريش)، أقسم بأنني سوف أخرجك)
! أقسم بأنني سوف أخرجك
هل صدقتني الآن ؟
أتشعر بالغثيان ؟
ظننت أن لديك المعدة المناسبة لهذا
(النوع من الأمور، (جون
بلى، اغرب عن وجهي
(اعتقدت أنك تغيرت منذ (نيوكاسل
ويلاه، النظرة على وجهك
عندما فتحت تلك البوابة
ورميت (أسترا) الصغيرة فيها
،حتى بعد تلويثها من قبل والدها
كان لا يزال هناك الكثير
من البراءة فيها
لذيذة
لا
أجل
(نيرغال)
لكن (برول) ؟
كان قناعاً مريحاً
(لقد أخبرتك في (لندن
أن لديّ العديد من الأسماء
لقد بقيت أراقبك
(منذ (نيوكاسل)، (جون
أشاهدك وأن تحفر طريقك
من حافة الجنون
أشاهدك وأن تتقن فنون السحر المظلم
التي فشلت فيها منذ 15 عاماً
يجب أن تشكرني حقاً
أشكرك ؟
بعد كل شيء، أنا من ألهمك
،لتصبح رجلاً أفضل
أليس كذلك ؟
،والآن، ها نحن ذا
نلم شملنا بعد كل هذا الوقت
سافل
لا تريد أن تضر (تريش) المسكينة
لماذا تفعل هذا ؟
(لأن لديك الكثير من الإمكانات، (جون
وأودّ أن أساعدك في تحقيقها
كما ترى، لديّ تقييدات بسيطة
بينما أنا في هذا العالم
أحتاج إلى وكيل بشري مع مجموعة من المهارات
،من يستطيع السفر بحرية
،والبحث عن عملاء جدد
يساعد في بناء العمل
فكر في كل ما يمكننا إنجازه معاً
(سأفعل شيئاً واحداً لك يا (نيرغال
ستعطيني (تريش) وبعدها لن
تراني ثانيةً، أتفهم ؟
أتفهم إذا كنت بحاجة للمزيد
من الوقت للتفكير في ذلك
الآن، اخرج من منزلي
وهناك شيء آخر
ما الذي حدث لـ(أسترا) ؟
،إنها في مكان ما في أحشاء الجحيم
تصرخ باسمك
الآن، اخرج وقم بعملك اللعين
،)ويا (جون
(إذا حاولت عاهرتك في (لندن
،أن تدخلني مجدداً
لن ينتهي الأمر بشكل حسن
(لها أو لـ(تريش
(أنا أقترب من العثور عليها يا (تشاس
الشياطين مثل هؤلاء الخمسة
يتركون بقايا روحية
كالبزاقة التي تترك
ورائها أثراً من المادة اللزجة
لذا اصمد عندك فحسب، حسناً ؟
لا، ليس عليك الخروج
خذ قسطاً من النوم
--تناول مشروباً واحصل على بعض
هناك
‘‘(حانة (غوادالوبي’’
إلى ماذا تنظر ؟
أنت، توقف
‘‘ممنوع التدخين’’
‘‘الموظفين فقط’’
،ليس كالمعتاد
لكن كنت آمل أن تفعل ذلك
(سعدت برؤيتك مجدداً، (جون
مجدداً ؟
كل الأمر، كلهم
(البعض يدعونني (أنجيلا
...آخرون يدعونني
ملكة الملائكة
أنت
قادم ؟
أين ؟
أتخاف مني يا (جون) ؟
هل تعتقد أنني واحدة منهم ؟
ـ شيطان من الجحيم ؟
ـ ربما
تعال معي وسترى
أنني أكثر من ذلك بكثير
ما هذا ؟
درس في التاريخ
(قلت أنك تعرف (لندن) يا (جون
،كل زقاق
كل زاوية مظللة من روحها
الآن اخرج إلى الشمس
و تعرف عليّ
،جسدي هو لحم ودم
،حجر وخرسانة
شجرة وأرض
ذهني سميك
مع 10 أضعاف 10 ملايين ذكرى
متألقة، مثل تاريخ جميع شعبي
أنت وعي جماعي للمدينة
(أنت (لوس أنجلوس
ملكة الملائكة
،)من البداية يا (جون
جاء الرجال والنساء لي
،باحثين عن فرص ثانية
،على أمل إعادة الصنع
ولادة جديدة في ضوئي
(أنا لست مثالية يا (جون
كانت هناك أوقات قد خذلت فيها شعبي
خذلتهم بشدة
،ولكن مع كل عيوبي
،ومع جميع إخفاقاتي
هذه مدينة الأمل
مدينة الملائكة
ولن أدع مخلوقات الجحيم تلك
من تسميمها
تسممني
،)لقد كان أنت سابقاً في (لندن
من يتلاعب برأسي
أتأصل خلال ظلام روحانيتك
باستدعاء الوحوش الصغيرة
التي تعيش بداخلك
ـ لماذا ؟
ـ كان عليّ أن أكون واثقة منك
،)أترى يا (جون
أنا بحاجة إلى شياطينك لمحاربة هذه الشياطين
كلنا نستخدم بعضنا البعض
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص
تباً
كيف يمكنك أن تجلس هناك متفقداً
بريدك الإلكتروني اللعين
عندما تكون حياة ابنتي على المحك ؟
بينما ذلك النذل (نيرغال) يحتفظ بها
(أنا لا أتفقد بريدي الإلكتروني يا (كنوب - هيد
أنا أجري بحث
ليس لديّ القدرة على مواجهة
(منافسي (نيرغال
أنا بحاجة إلى سلاح لاستخدامه ضدهم
لا أعتقد أنك سوف تجد
ذلك في الأمازون
،أنا أبحث بتمعن في الأثير
ساحباً أجزاءً من المعلومات
ـ بشأن ماذا ؟
ـ ليس ماذا
(بل من، (ميتلانتيكتلي
(إله الموت القديم لـ(آزتيك
واحد من الأولاد الكبار
امبراطورية (آزتيك) انقرضت
وكان ينبغي أن يموت
ميتلانتيكتلي) معهم)
لكن الإيمان استمر واستقدمه
المستوطنون الإسبان معهم
(إلى جنوب (كاليفورنيا
،الآلهة الجديدة ارتفعت وسقطت
لكن (ميتلانتيكتلي) هو سافل عنيد
وهو يواصل التشبث
هذا... هذا ليس حقيقياً، أليس كذلك ؟
تخليت عن محاولة فهم
ما هو حقيقي منذ زمن طويل
ليس جواباً مساعداً
...وما هذا الـ (ميكت... (ميكتل
ما علاقة هذا الإله اللعين
بـ(تريش) طفلتي ؟
دعنا نكتشف
جميل
ميتلانتيكتلي)، إله العظام وفم القبر)
،وكل ما يبدأ عندما يتوقف القلب
لقد جئت لك كمتطوع
أسفك دمائي الآن لإظهار الاحترام
شكراً لك لسماحك لي بالدخول إلى منزلك
--شكراً لسماعك
كيف وجدتني ؟
أنت لست مثل الآخرين
أنت لا تحاول الاختباء
تريد أن يعثر عليك عبادك
،ذات يوم، نعم
عندما أكون قوياً مرة أخرى
،بمجرد أن يعبدني الملايين
ويضحوا ملايين آخرين باسمي
،الآن، لأجل عاراتي الأبدية
أنا أنزل للتغذية على طاقة الحيوانات
التي تموت كل يوم فوق رأسي
لكن لا يزال لديّ القوّة
وما زلت أشكل خطراً لشخص مثلك
،ما الذي يمنعني من التغذي عليك
يا (جون قسطنطين) ؟
ممتصاً حياتك التي بلا معنى
وأتغذى على روحك ؟
لا تلتهمني حتى تستمع إلى عرضي
أنا منصت
(رباه، (جون
أنت أبيض كالورقة، هل أنت بخير ؟
لا، ولكنني على قيد الحياة، وهذا
يعتمد على شيء ما، أليس كذلك ؟
الآن، لديّ مهمة لك لتنجزها
(ـ الأمر مهم يا (تشاس
ـ لك هذا
وأنت ؟
عليّ إجراء مكالمة هاتفية، نوعاً ما
كنيسة يا (جوني) ؟
ـ حقاً ؟
ـ غير موصى بها
خلاف ذلك، سأواجه
صعوبة في وضع القدم هناك
وكذلك هم
ـ احذر
ـ هذا القذارة ثقيلة، بحق المسيح
من كان يعلم بوجود سوق
سوداء للماء المقدس
فقط لا تسقطها، حسناً ؟
لا أريدك أن ترشها بالأنحاء
حتى منتصف الليل
وتأكد من تأمين جميع
النوافذ قبل أن تغادر
غطي كل مخرج من هذا المكان
ما هذه الرائحة اللعينة ؟
رائحة كالبراز
هل هذا هو الشيء الذي دعانا ؟
نعم، هذا سيكون أنا
هل يستطيع هذا الشيء الوفاء بوعده ؟
هل يظن هذا الشيء
أن هذا المكان يمكنه حمايته
إذا خيب أملنا ؟
الشيء لديه اسم
هل فعلت كما وعدت
،عندما استدعيتنا هنا
يا (جون قسطنطين) ؟
هل قمت بتسليم (نيرغال) لنا ؟
ويلاه، ذلك الأمر
ذلك كان كذبة
لقد كذبت علينا ؟
وأنا أشعر بالأسى حيال ذلك
،إذن ما الذي سينقذك
يا لطخة اللحم الصغيرة ؟
كنت آمل أن يفعل هو ذلك
(لقد وعدتني بوليمة يا (قسطنطين
وقمت بتسليمها
ما هذا المخلوق السخيف ؟
أنتم الخمسة تسعون لاغتصاب
الأراضي التي هي من حقي
سوف أوقفكم
باستهلاككم، جسداً وروحاً
أنا أكثر من ند لكم
! محاصرون، نحن محاصرون
لم أتمكن من العثور على هذه
المخلوقات الخمسة بمفردي
لن أتمكن من احتجازهم هنا بدون سحرك
نحن نعيش لنخدم
ماذا تنتظر الآن ؟
انهي عشائك
نحن لم نمت بعد
أذاهب إلى مكان ما ؟
كانوا أعداء أكثر جدارة مما توقعت
بالضبط ما كنت أعتمد عليه
(لا أستطيع أن أدعك تعيش، (ميتلانتيكتلي
ـ أنت خطير للغاية
ـ كان لدينا اتفاق
،وقد تم الوفاء به
عليك أن تسمّن نفسك
لديّ خمسة شياطين موتى
ليس خطأي إذا أخذوك معهم
أرجوك يا (قسطنطين)، أعدني
،إلى المسلخ
حيث يمكنني تجديد نفسي
--ـ أين
ـ لا يوجد شيء مثير للشفقة
من إله يتوسل
استمتع بالراحة، أيها العجوز
الرب يعلم، يمكنك استخدامها
(لقد تم الأمر يا (نيرغال
كلهم قضوا في ضربة واحدة
أحسنت اللعب يا (قسطنطين)
أحسنت اللعب
بالفعل يا (جون)
لعبت بشكل جيد للغاية
أنتما... معاً
لقد كان (نيرغال) يزورني منذ فترة طويلة
،نحن العجزة، حسناً
أصدقاء بالتأكيد ليست هي الكلمة
محاربون مترددون
لكنك أخبرتني أنك تريدهم جميعاً أموات
خمسة هو نصر بما فيه الكفاية
أخشى أن (نيرغال) سيخوض معركة
كان يمكنها أن تدمر مدينتي
ولا يمكنني خوض ذلك
لذلك قمنا بترتيب
سيبقى ويدير وكالته الصغيرة
ولكن بحد نشاطه إلى مستوى مقبول
لا يوجد مستوى مقبول بينما يتعلق الأمر به
سيعاني البعض على يدي (نيرغال)
معظمهم لن يفعلوا ذلك
ـ المدينة ستنجو
ـ ويمكنك العيش مع ذلك، أليس كذلك ؟
جميعنا نقدم تنازلات يا (جون)
وعلينا جميعاً التعايش معها
لكن طفلتي ! ماذا عن (تريش) ؟
ليس لديك أدنى فكرة عن مدى أسفي
لكن حياة واحدة تقاس
ضد حياة الملايين
اللعنة
لعنة الله
إنها لا تزال هنا
ولن يدعها تذهب أبداً
،كنت مخطئاً من قبل
هذا على عاتقك يا (جون قسطنطين)
! هذا كله على عاتقك
ما زلت أحتاجك يا (جون)
لتكون وكيلي هناك
،ستحتفظ بامتياز الوكالة
طالما تعمل لديّ
ستبقى الفتاة على قيد الحياة
في غيبوبة
أي نوع من الحياة تلك ؟
...أو
يمكنني ارسالها إلى الجحيم فحسب
أسترا) قد تحصل على رفيقة)
! أيها النذل اللعين
--سوف
تلك ليست طريقة الكلام مع رب عملك
اجمع نفسك الآن
لدينا الكثير من العمل أمامنا
أفسدت الأمر مرة أخرى، أليس كذلك ؟
سيّدة (تشاندلر)
ـ ماذا ؟
ـ سيّدة (تشاندلر)
ـ لا أريد أن أسمع ذلك
ـ (رينيه)
لا أريد أن أسمع ذلك
،بالنظر إلى افتقار ابنتك لنشاط الدماغ
أنت تضعين نفسك فقط
خلال المزيد من التعذيب
من خلال تركها على أجهزة دعم الحياة
أحثك على التفكير في إغلاق
،جسد (تريشيا) بشكل طبيعي
--ـ وبطريقة ما
! ـ لا
أعتقد من الأفضل أن تذهب
يمكنني مساعدتك يا (رينيه)
ـ بالطريقة التي قام بها (قسطنطين) ؟
ـ لا
يمكنني تقليل ألمك
أجعل هذا القرار أسهل بالنسبة لك
تقللين ألمي ؟
أنت فقط مثله، أليس كذلك ؟
هل تعتقدين أنك تستطيعين أن تموجي عصاك
السحرية وتجعلي العالم مكاناً أفضل ؟
لكن كل ما تفعليه هو أن تجعلي الأمور أسوأ
مهلاً
واحد آخر
ـ آخر ماذا ؟
ـ آخر من أي شيء يا حب
،لقد تجاوزت حدودك
حان الوقت للعودة إلى المنزل
لمَ لا تتصل بسيارة أجرة ؟
اغرب
لا أحد يخبرني بأنني تجاوزت حدودي
آبراك - اللعنة - دابرا
طبيعي
الآن هذا يعجبني أكثر
،)قسطنطين)
تم دفع الكفالة، هيّا
أخبر (نيرغال) أنني لا أريد كفالته اللعينة
أنا سعيد حيث أنا
لا أهتم
كان الاسم (تشاندلر)
‘‘(قسم شرطة (لوس أنجلوس’’ -
أنت آخر شخص توقعت رؤيته -
نحن متعادلان إذن، لأنه
هذا آخر مكان كنت أتوقعك فيه
كيف عرفت أين تجدني ؟
لقد شاهدتك تفعل هذا عشرات
المرات على مر السنين
الأمور تذهب هباء
وأنت ستسكر
تفتعل قتالاً مع الناس الخطأ
هل لديك فكرة أفضل ؟
أجل، أنهض مؤخرتك الكسولة وقم بإنقاذ ابنتي
لقد خسرنا يا (تشاس)
سيحافظ (نيرغال) على (تريش)
...حتى يموت جسدها وربما
ربما بعد ذلك أيضاً
اذهب إلى البيت، كن مع زوجتك
توسل إليها لتعيدك
ـ ربما شيء جيد يمكن أن يأتي من هذا
! ـ لا
لن تفعل بها ما فعلته بـ(أسترا لوغ) اللعين
الآن هيّا، لقد أهدرنا ما يكفي من الوقت
مهلاً، لن نذهب إلى أي مكان
ليس حتى يكون لدينا خطة
‘‘الطوارىء’’ -
ـ عفواً
إلى أين تذهبان ؟
--كانت ساعات الزيارة في
لا تقلقي بشأن ذلك يا حب
لن أفعل
انتظر في الخارج يا (تشاس)
أي شخص يحاول الدخول، أطح به
أطح به ؟
صدقني، ستفعل معروفاً
‘‘ملح بحري’’
أنشودة الفودو
يا لها من موضة قديمة
جلبتك إلى هنا، أليس كذلك ؟
لقد قطعتني عن سلسلة تجهيزي
متعت ولوجي إلى كتل اللحم الفاقدة للوعي
ليس لطيفاً جداً
ماذا تريد ؟
ودعنا نجعل هذا سريعاً
لديّ اجتماع مع منتج
أنصحه بمشروع رائع
موسيقي، بالطبع
إنهم في حالة غضب الآن
قصص حول خاسر مخدوع
من (إنجلترا) السعيدة
(الذي يأتي إلى (لا-لا لاند
،برأس محشو مليء بالأحلام
فقط للحصول على تلك الأحلام التي التهمها
شيطان رقص الأقدام الساحر
هل تدرك أن هذه مجرد غرفة
واحدة في مستشفى واحدة ؟
هناك المئات أكثر من تلك
الجميلات النائمات هناك
ولا يمكنك أن تقاطعني عنهم جميعاً
إنه لا يقاطعك عن تجهيزاتك يا قبعة المؤخرة
هو يقاطعك عن الردهات والحمايات
من قصر عائلة (أدامس) الذي تعيش فيه
ما الذي تنويه ؟
أنت فتحت بضعة أبواب بين
(الجحيم و(لوس أنجلوس
و(جوني) فتح البقية
ماذا ؟
شيء ما قالته رفيقتك
(أنجيلا) تمسك به
كيف ستسقط المدينة إذا
نويت الحرب معها
لكن (جون) يعتقد أنك تحب
لوس أنجلوس) كثيراً عن ذلك)
إذن كيف سيكون الأمر يا (نيرغي) ؟
أحضر جيشاً من الشياطين هنا
،وأدعهم يهدمون جنتك الشخصية
سالبينها لهم، أو ستدع الفتاة وشأنها
يمكنني استخدام بعض المساعدة هنا
! ها هي يا (جوني)
جميعهم (قسطنطين)، طوال الوقت
أنا يجب أن أشكر (أنجيلا) حقاً لهذا
أنت لن تفعلها
فعلتها بالفعل، أيها الأحمق
كنت قلقاً بشأن خمسة
منافسين، أليس كذلك ؟
حسناً، ماذا عن 500 ؟
أو 5000 ؟
حسناً، اللعنة عليك، أغلق الأبواب
! أغلقها ويمكنك الحصول على الفتاة
! الآن، أعطني ابنتي، يا ابن العاهرة
سوف أقتلك
يا حقيبة البؤس المليئة بالتعاسة والجعة
و، ويلاه، ماذا سأفعل
...بالصغيرة (تريش) الجميلة والبريئة
--ـ لكنك قلت
ـ كذبت
وكذلك أنت
أنت فتى موهوب
لكن ليس لديك القدرة
على فتح أبواب الجحيم
ويلاه، بعض الشقوق المؤقتة هنا وهناك
بعض القرقعة المثيرة
لكن لا يمكنك خداعي يا (جون)
لقد كنت مرعوباً، رأيت ذلك
أداء حائز على جائزة الأوسكار
ألاّ تظن ذلك ؟
(تشاس)، أتذكر ما قلته عن
التضحية بأي شيء لأجل (تريش) ؟
ـ نعم
ـ هل عنيت ذلك ؟
أنا أختنق هنا، (جوني)
هل عنيت ذلك ؟
! نعم
ليساعدك الرب إذن
آيسا)، هل أنت مستعدة ؟)
ـ (رينيه)، انهضي
ـ ماذا ؟
! انهضي الآن
ماذا فعلت ؟
لم تدرك الأمر، أليس كذلك ؟
أن أكبر سلاح لدينا ضدك
كان بداخلك طوال الوقت
! (الآن يا (آيسا
لكنني... لا أفهم
إنها لعنة (كامدوفر)، (نيرغال)
هذا هو الحب الذي تشعر به
،)حب (رينيه) و(تريش) لـ(تشاس
وكل ذلك داخل الفتاة
كله داخلك
،وبالنسبة لمخلوق مثلك
،هذا كالسرطان
(ينتشر مثل نيران (لوس أنجلوس
من خلال كل خلية
في هيئتك القبيحة تلك
اسمع، أوقف هذا يا (جون)
أوقفه وأقسم لك
بأني سأعيدها لك
لقد استعدناها بالفعل، أيها الغبي
(لا، ليس (تريش)، بل (أسترا
الحلف الملزم محروق على لحمي
انتظر، سوف آخذك إليها
أقوم بتحريرها
! (جوني)، لا
،)السداد، (جون
بعد كل هذه السنوات
اغرب
هذا سداد بما فيه الكفاية
(تريش)، طفلتي
لقد عدت
(ليس سيئاً يا (كون - مان
ليس سيئاً على الإطلاق
إنها بخير حقاً
بلى
...امضي قدماً أيها الناحب، لن أهزأ بك
ـ كثيراً
--ـ من الأفضل أن أتصل بـ(رينيه) و
ماذا ؟
تلك التعويذة التي استخدمتها
(كانت تسمى لعنة (كامديفر
نعم ؟
وماذا ؟
اللهجة على اللعنة، يا رفيقي
ماذا تعني ؟
حذرتك، ألم أفعل ؟
السحر يتطلب قوّة التضحية
نعم، حسناً، (نيرغال)
،أصبح بخاراً لكومة قذارة شيطانية
...ـ وبالتالي
ـ ليس هذا ما قصدته
،لكي تعمل اللعنة
اضطررت إلى توجيه حب (رينيه)
و(تريش) لك من ومن خلال (نيرغال)
كل جزء منه
اختفى يا (تشاس)
كل حبهم لك قد اختفى
ماذا ؟
لن يكون لدى (رينيه) أي ذاكرة لك الآن
ويلاه، سوف تتذكر علاقة
،لليلة واحدة قبل ثماني سنوات
...ـ لكن وجهك، اسمك
ـ ماذا ؟
ـ و(تريش) ؟
ـ (تريش) لم تعرف أباها
هناك دائماً ثمن لدفعه يا (تشاس)
وهذا هو
كان لديك هذا في جيبك
طوال الوقت، أليس كذلك ؟
نعم
لكنني كنت آمل أن لا أستخدمه
! يا كيس القذارة البائس
"الرد المناسب هو "شكراً لك
! (جون)
(جون)، ماذا ؟
(كامديفر) هو سحر كبير
و(رينيه) و(تريش)، بغض النظر عن مدى
حبهما لك، لم يكن كافياً يا (تشاس)
لذا، اضطررت إلى رمي بعض العصير
الإضافي لوضع التعويذة فوق القمة
اضطررت لرميها علينا
سيكون لديك ذاكرة مبهمة عن أبله متعجرف
الذي أنقذ ابنتك ودمر حياتك
لكن ذكرى هذين الطفلين
اللذين نشئا معاً
...(في (ليفربول
ذهبت
آسف
اسمك ؟
--يبدو الأمر بحاجة إلى -
(قسطنطين) -
(جون قسطنطين)
حقاً ؟
حسناً، إنه اسم آمل ألاّ أسمعه أبداً ثانيةً
كنت أعلم أنك تستطيع القيام بذلك يا (جون)
أنجيلا) ؟)
أكثر أو أقل
كنت تعرفين أنني سوف أهزم (نيرغال)
حسناً، آملت ذلك
آسف بشأن صديقك
نعم، حسناً، هو أفضل حالاً بدوني
أيهما أسوأ، أتساءل ؟
،كونه الشخص الذي لا يتذكر
أو يكون الشخص الذي يتذكر ؟
إنه بحاجة إلى منزل جديد يا (جون)
وأعتقد أنه سوف يتلائم بشكل جيد هنا
ـ اعتني به جيداً
ـ سأفعل
لست من معجبي العجائز والهرمين
شكراً على اللفتة، رغم ذلك
سأراك فيما بعد إن رغبت بذلك
في جسد قد يرضيك
أكثر بعض الشيء
عرض مغري
لكن لا، شكراً
أنا أشعر بالحنين إلى الوطن
،وإذا كنت سأسافر إلى مدينة
كنت سأفضل أن تكون (لندن)، يا حب
ليكن ذلك
حظاً سعيداً يا (تشاس)
ستحتاجه
مهلاً، مهلاً
تمهل يا صاح
بحق الجحيم اللعين
واحد منكم في الواقع على قيد الحياة
لم يكن الأمر سهلاً، سأخبرك بذلك
ويلاه، لم يكن كذلك أبداً، يا صاح
هل ستعيدني ثانية ؟
،في النهاية، ولكن في الوقت الحالي
يمكنني استخدام شركة صغيرة
‘‘أخبار (لوس أنجلوس) اليومية’’
استيقاظ عشرات’’
‘‘! من حالات الغيبوبة عبر المدينة
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))